एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
क्षेत्र
राजकुमारी, तुम जाग गई हो।
चौथी बहन।
क्या उस व्यक्ति को बचा लिया गया?
चिंता मत करो।
वे ठीक हैं।
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी
कि अब आप उसकी इतनी परवाह करते हैं।
चौथी राजकुमारी।
शाही चिकित्सक का कहना है कि राजकुमारी खतरे से बाहर हैं।
आपने पूरी रात आराम नहीं किया है।
कृपया पहले महल लौट आइए।
मैं यहां की चीजों का ख्याल रखूंगा।
चौथी बहन।
लैन ठीक है।
आपको पहले वापस जाना चाहिए।
अगर ए लैन को कुछ हो जाता है,
आपको तुरंत मुझे रिपोर्ट करना होगा।
फिर अच्छे से आराम करें।
फिर कभी कोई मूर्खतापूर्ण काम मत करना।
उस व्यक्ति को सचमुच बचा लिया गया।
क्या सब ठीक है?
निश्चिंत रहें।
वह बिल्कुल ठीक है।
चौथी राजकुमारी सही कह रही है।
राजकुमारी, तुम्हें फिर कभी कोई मूर्खतापूर्ण काम नहीं करना चाहिए।
भले ही आप लॉर्ड युवेन को इतना पसंद करते हों,
आप अपने जीवन की उपेक्षा नहीं कर सकते।
हाँ।
मैंने इसके बारे में सब कुछ सुन लिया है।
राजकुमारी, लॉर्ड युवेन को लेकर चिंतित थी।
बिना किसी झिझक के पानी में कूद गया।
यह पूरे महल में फैल गया है।
महाराज चिंतित भी हैं और क्रोधित भी।
मुझे आपको सलाह भी देनी चाहिए।
इस बात को छोड़ दें कि क्या लॉर्ड युवेन को आपके बचाव की आवश्यकता थी,
भले ही उसने ऐसा किया हो,
आपको अपनी क्षमताओं के अनुरूप ही कार्य करना चाहिए।
रुकना।
मैं कमांडर ही के बारे में पूछ रहा हूँ।
राजकुमारी, कमांडर हे को ढाल के रूप में इस्तेमाल न करें।
लॉर्ड युवेन को पसंद करना बिल्कुल सामान्य बात है।
शर्मिंदा मत होइए।
आपकी बात को समझना मुश्किल है।
हे लियानचेन कैसा है?
वह चमत्कारी डॉक्टर जिसने पहले आपका इलाज किया था
वह अभी भी युवेन हवेली में रह रही है।
प्रभु को कल रात युवेन हवेली ले जाया गया।
वह अभी तक होश में नहीं आया है।
पेशाब करना।
मुझे तैयार होने में मदद करो।
मैं युवेन हवेली जा रहा हूँ।
क्या आप लॉर्ड युवेन से मिलने जा रहे हैं?
ठीक है।
यह नौकर भी मदद करेगा।
क्या वह कृपा करके मुझे बचा लेंगे?
उसके कुछ गुप्त इरादे जरूर होंगे।
राजकुमारी।
वह राजकुमारी का अभिवादन करता है।
सबसे बड़ा चचेरा भाई कहाँ है?
माननीय न्यायाधीश अपने कमरे में हैं।
राजकुमारी।
सावधान।
काफी देख लिया?
सबसे बड़ा चचेरा भाई।
क्या आप और कमांडर ही दोनों ठीक हैं?
चले जाओ।
यह अच्छी बात है कि सबसे बड़ा चचेरा भाई ठीक है।
पिता पूछते हैं कि क्या कमांडर मर गया है?
वो मरा नहीं है। अब यहाँ से निकल जाओ।
राजकुमारी।
लॉर्ड युवेन कहाँ हैं?
मैंने पहले ही कहा था कि लॉर्ड युवेन ठीक हैं।
राजकुमारी को यहाँ इतनी जल्दी क्यों है?
जैसे ही वह जागती है?
आना एक बात है,
लेकिन इतनी सारी चमत्कारी दवाइयां भी लाना?
राजकुमारी सचमुच विचारशील हैं।
कल रात की घटनाओं को देखते हुए,
युवेन रुई और वह हत्यारा जिसने बेनेवोलेंट हार्ट हॉल में घुसपैठ की थी
वे एक साथ काम नहीं कर रहे हैं।
इसलिए, जन्मदिन के भोज की रात को,
नक्शा चुराने की साजिश रचने वाला युवेन रुई नहीं था।
और मुझे जहर देने वाला भी वह नहीं था।
यह एक बहुत बड़ी गलतफहमी है।
चूंकि मुझे युवेन रुई ने जहर नहीं दिया था,
फिर जेड का पेंडेंट...
पांचवीं राजकुमारी।
आपका जेड पेंडेंट।
यह लिखावट इतनी जानी-पहचानी क्यों लग रही है?
पेशाब करना।
उस नोट का क्या हुआ?
एक कमांडर सूखे कुएं के पास रुका।
यह पत्र युवेन रुई ने हे लियानचेन को लिखा था।
लेकिन बाद में, उनके विचार अलग-अलग हो गए।
और उनके राजनीतिक विचार आपस में टकरा गए।
धीरे-धीरे वे अजनबी जैसे हो गए।
धिक्कार है इस निकम्मे संविधान पर।
क्या मैं इस पर ठोकर खा गया हूँ?
फिर से कोई अप्रिय रहस्य?
अब मैं विदा लेता हूँ।
तुम्हारे हाथ में क्या है?
सबसे बड़ा चचेरा भाई।
सबसे बड़े चचेरे भाई, मैं...
मेरे नाथ।
कमांडर जाग गया है।
पांचवीं राजकुमारी।
मुख्य ग्रैंड सेक्रेटरी।
सौभाग्यवश, उन्हें समय रहते किनारे पर बचा लिया गया।
इस प्रकार, भगवान मृत्यु से बच गए।
विरोधी ने छिपे हुए हथियार पर जहर लगा दिया।
इस आम आदमी ने भगवान को विषमुक्त करने में पहले ही मदद कर दी है।
अब वह खतरे से बाहर है।
फिर यह आम आदमी विदा लेगा।
भगवान के लिए एक उपाय निर्धारित करने के लिए।
मैंने पांचवीं राजकुमारी के बारे में सुना
मुख्य ग्रैंड सेक्रेटरी की चिंता के कारण पानी में प्रवेश किया।
लेकिन अनजाने में मेरी जान बचा ली।
ध्यान दिए बगैर,
पांचवीं राजकुमारी की जीवनरक्षक कृपा
यह मेरे दिल में अंकित है।
अगर आपको कुछ कहना हो तो बोलिए।
सबसे बड़ा चचेरा भाई।
सबसे पहले लैन बाहर निकलेगी।
पांचवीं राजकुमारी।
आपको पहले से ही बहुत कुछ पता है।
क्या आप अंत तक का रहस्य नहीं सुनना चाहेंगे?
राजकुमार निंग ने महल में घुसपैठ करने के लिए लोगों को भेजा।
नौ प्रांतों का नक्शा चुराने के लिए।
हत्यारे के हाथ में कल रात का नक्शा
यह मेंग हवेली का नक्शा था।
क्या इसका कारण यह हो सकता है?
क्या नौ प्रांतों के मानचित्र का पता मेंग हवेली से संबंधित है?
राजकुमार निंग…
कल रात, मुझे बचाने के लिए तुम पानी में उतरे थे।
क्या इसे दूसरों द्वारा देखा जा सकता है?
क्या मैं वास्तव में आपके लिए काम कर रहा हूँ?
यह ठीक है।
मैंने रुफेंग को पहले ही इस बारे में जानकारी फैलाने के लिए कह दिया है।
मैं पानी में केवल हत्यारे को पकड़ने के लिए उतरा था।
आपको बचाने के लिए नहीं।
मैं तो बस बलि का बकरा हूँ।
मैं कुछ भी जानना नहीं चाहता।
सबसे बड़ा चचेरा भाई।
ए लैन महल में वापस लौटना चाहती है।
पांचवीं राजकुमारी।
मेरे साथ बात करो।
पांचवीं राजकुमारी एक बेहतरीन अभिनेत्री हैं।
बेवकूफ होने का नाटक क्यों करें?
उस दिन मुझे जहर दिए जाने के बाद,
मुझे बहुत सी बातें याद नहीं थीं।
मुझे बस धुंधला-सा याद था
कोई व्यक्ति बेनेवोलेंट हार्ट हॉल से कुछ चुराने की कोशिश कर रहा है।
जहर देने वाला निश्चित रूप से मुझे चुप कराना चाहता था।
इसलिए मैंने बेवकूफ होने का नाटक करना शुरू कर दिया।
मुझे ठीक से दिखाई नहीं दिया कि वह कौन था।
लेकिन कमांडर ने कहा
बेनेवोलेंट हार्ट हॉल में घुसपैठ करने वाला हत्यारा प्रिंस निंग का आदमी था।
फिर जहर दिया गया
इसका संबंध प्रिंस निंग से होना चाहिए।
अपनी स्मृति खोने के बाद, पाँचवीं राजकुमारी
बहुत ज्यादा बुद्धिमान हो गया है।
सबसे बड़े चचेरे भाई की तुलना में,
मैं अभी भी बहुत पीछे हूँ।
वैसे,
कल मुझे बचाने के लिए धन्यवाद।
यह जेड का पेंडेंट मेरी शाही दादी ने मुझे विरासत में दिया था।
यह अनमोल है।
मैं इसे आपको धन्यवाद के उपहार के रूप में दूंगा।
पांचवीं राजकुमारी, आपको मुझे धन्यवाद देने की आवश्यकता नहीं है।
मेरा इरादा आपको बचाने का नहीं था।
ऐसा ही है
यदि सम्राट की पसंदीदा पांचवीं राजकुमारी
यदि कोई दुर्घटना हो जाए,
मुझे जिम्मेदार ठहराया जाएगा।
ध्यान दिए बगैर,
आखिरकार तुमने ही मेरी जान बचाई।
अलावा,
पिछली बार भी तुमने मुझे यह जेड का पेंडेंट उठाने में मदद की थी।
मुझे यह जेड का पेंडेंट नहीं मिला।
हिजड़ा ज़ू को जेड का लटकन मिला।
और महामहिम ने मुझे इसे आपको सौंपने के लिए कहा है।
अगर आपको जेड का पेंडेंट नहीं चाहिए, तो इसे भूल जाइए।
यदि आपको भविष्य में मेरी सहायता की आवश्यकता हो,
मुझे बताने में संकोच न करें।
प्रार्थना समारोह के बारे में,
और कमांडर ही के साथ आपका रहस्य,
मैं किसी को भी नहीं बताऊंगा।
मेरे बेवकूफ होने का नाटक करने के बारे में,
मुझे उम्मीद है कि आप भी इसे गुप्त रख पाएंगे।
वैसे,
वो हेयरपिन जो तुम्हारी माँ ने तुम्हारे लिए छोड़ी थी,
मुझे इसे इसके मालिक को लौटा देना चाहिए।
यह हेयरपिन नकली है।
तो आपने असली हेयरपिन मोड़ बहुत पहले ही ले लिया था।
अन्यथा? क्या मैं इसे आपको दे दूं?
मुझे पता है मैंने पहले कई गलत काम किए हैं।
लेकिन चूंकि मैंने अपनी स्मृति खो दी है,
मैंने नए सिरे से शुरुआत करने का फैसला किया है।
कमांडर हे को बचाने के लिए,
जहां तक ​​अतीत की बात है,
क्या हम इसे यूं ही भुला सकते हैं?
अच्छा।
लेकिन मुझे एक सवाल पूछना है।
क्या पांचवीं राजकुमारी सचमुच कल रात मुझे बचाने के लिए पानी में उतरी थी?
मुझे क्यों बचा रहे हो?
आखिरकार हमारी सगाई हो चुकी है।
तुम्हें बचाना मेरे लिए सही था।
हमारी सगाई
यह महारानी डोवेजर का उनके निधन से पहले का फरमान था।
यह हमारी अपनी मर्जी से नहीं था।
मुझे पता है कि तुम मुझसे शादी नहीं करना चाहते।
खैर, आपको सगाई रद्द करने का कोई न कोई तरीका जरूर मिल जाएगा।
क्योंकि पांचवीं राजकुमारी बहुत चतुर है,
मुझे कोई तरीका सोचने में मदद क्यों नहीं करते?
अच्छा।
चूंकि आपने इसे इस तरह कहा है,
मैं तुरंत कोई उपाय जरूर सोच लूंगा।
पिताजी से हमारी शादी को जल्द से जल्द रद्द करवाने के लिए।
चलो अब कभी एक दूसरे से न मिलें।
अगर आपको कुछ कहना हो तो बोलिए।
मेरे नाथ,
इस अधीनस्थ कर्मचारी को लगता है कि पांचवीं राजकुमारी...
हो सकता है कि वह आप पर मोहित हो गई हो।
मेरे नाथ,
इस अधीनस्थ ने कल रात सुना कि
पानी में गिरने के बाद,
पांचवीं राजकुमारी बेहद चिंतित थी।
उसने खतरे की परवाह किए बिना पानी में छलांग लगा दी।
सिर्फ आपको बचाने के लिए।
हो सकता है उसके कुछ और इरादे हों।
उद्देश्य?
इसके पीछे क्या मकसद हो सकते हैं?
उस समय, आपके अलावा, केवल कमांडर ही पानी के अंदर थे।
उसका कमांडर ही से कोई संबंध नहीं है।
उसके लिए अपने जीवन की उपेक्षा करने का कोई कारण नहीं है।
कमांडर हे के लिए।
लेकिन आप अलग हैं, मेरे प्रभु।
पांचवीं राजकुमारी ने कमांडर को बचाया।
यह बात बस यूं ही कह दी गई थी।
मेरे नाथ,
जब आपने पांचवीं राजकुमारी से सगाई रद्द करने का कोई तरीका खोजने के लिए कहा,
इस अधीनस्थ कर्मचारी ने देखा कि जब वह चली गई तो वह बहुत उदास लग रही थी।
वह...
पिता।
कमांडर के साथ फ्लाइंग इमॉर्टल पवेलियन गए गार्डों ने कहा
कमांडर को खुफिया जानकारी मिली।
कि वह हत्यारा जो रात में महल में घुस गया था
वह कल रात फ्लाइंग इमॉर्टल पवेलियन में दिखाई दिए।
इसीलिए कमांडर हे ने वहां घात लगाकर हमला करने के लिए अपने आदमियों को भेजा था।
जिसके परिणामस्वरूप हत्यारे के साथ लड़ाई हुई।
कमांडर हे और मंत्री युवेन से बचने के लिए,
इसके पीछे का व्यक्ति साधारण नहीं लगता।
दूसरे पक्ष ने रात में महल में घुसपैठ की।
संभवतः नौ प्रांतों के मानचित्र के लिए।
कल रात की घटना के बारे में,
क्या आपके पास कोई सुराग है?
हत्यारा भाग निकला
और कोई सुराग भी नहीं छोड़ा।
आप और ए ज़ी इस मामले की अच्छी तरह से जांच करें।
आपको इसके पीछे के व्यक्ति का पता लगाना होगा।
आपका बेटा आज्ञा मानता है। आपका सेवक आज्ञा मानता है।
कल रात ए लैन ने तुम्हें बचाने के लिए पानी में छलांग लगा दी थी, उसके बारे में।
मैंने इसके बारे में सब कुछ सुन लिया है।
क्योंकि अब ए लैन को आपकी इतनी परवाह है,
जब भी समय मिले, उससे अक्सर मिलने जाओ।
हाँ।
सौभाग्य से, आपने डर के बावजूद मिशन को सुरक्षित रूप से पूरा कर लिया।
आपको बहुत पहले से पता था कि मुझे जहर देने वाला व्यक्ति कौन है।
वह युवेन रुई नहीं था।
फिर भी आपने मुझे याद दिलाने के लिए कुछ नहीं कहा।
क्षमा मांगना।
स्वर्गिक रहस्यों को प्रकट नहीं किया जा सकता।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि प्रिंस निंग इतने अच्छे अभिनेता होंगे।
कहानी दिन-ब-दिन और भी जटिल होती जा रही है।
मिशन और भी कठिन होता जा रहा है।
मैं घर कब जा सकता हूँ?
राजकुमारी।
क्या लॉर्ड युवेन ने सचमुच आपसे कोई रास्ता खोजने को कहा था?
क्या आप स्वयं ही सगाई तोड़ देंगी?
लॉर्ड युवेन सचमुच क्रूर हैं।
राजकुमारी उसके लिए पानी में कूद गई।
अपनी जान जोखिम में डालना।
लेकिन असल में वह सगाई रद्द करना चाहता है।
आपके नौकर ने वास्तव में उसके बारे में गलत अनुमान लगाया था।
वह बिल्कुल निर्दयी है
और कृतघ्न व्यक्ति।
इसका उससे कोई लेना-देना नहीं है।
मैंने यह सब अपने लिए किया।
खुद के लिए?
ऐसे समय में,
तुम अब भी उसके लिए बहाने बना रहे हो।
राजकुमारी, ज्यादा दुखी मत हो।
यह लॉर्ड युवेन का नुकसान है।
इस राजधानी में अभी भी कई युवा प्रतिभाएं मौजूद हैं।
आपका नौकर निश्चित रूप से आप पर नजर रखेगा।
अगर... तो पहले आप अपना काम कर लीजिए।
मैं कुछ देर अकेले रहना चाहता हूँ।
मेरे नाथ।
लगता है मैंने जो कहा वह सही था।
पांचवीं राजकुमारी आपको सचमुच पसंद करती है।
वह किसे पसंद करती है...
...यह मेरी चिंता का विषय नहीं है।
शी शी, मेरे पास सिर्फ एक कार्ड बचा है।
आप इसे चाहते हैं या नहीं?
शी शी, ऐसा लगता है कि जोकर शियाओ ली ज़ी के हाथ में है।
हम यह राउंड तो निश्चित रूप से हार जाएंगे।
मैं इसे करूँगा।
ये वाला... किसी को चाहिए?
जोकर।
अगर कोई इसे नहीं चाहता...
मेरे पास अब सिर्फ एक कार्ड बचा है।
मैं इंतज़ार करता हु!
चार दो!
और एक बम! हम जीत गए!
राजकुमारी।
हर बार हार मेरी ही होती है।
अब से मैं...
बार-बार, बार-बार, बार-बार!
...अब मैं तुम्हारे साथ चांसलर से लड़ने का खेल नहीं खेलना चाहता।
इतनी सारी तस्वीरें खिंचवाने से मेरा माथा सूज जाएगा।
क्या चांसलर से लड़ना है?
आप तो बड़े ही शानदार खिलाड़ी हैं, है ना?
आप दोनों ताश के पत्ते फेंट लीजिए। मुझे थोड़ी देर के लिए अंदर जाना है।
आप इधर-उधर पैर घसीटते हैं।
सब तुम्हारा, सब तुम्हारा, सब तुम्हारा।
आपने बहुत जल्दी खुद को ढाल लिया है।
बहुत बातें हो गईं।
मुझे मिशन के बारे में बताओ।
आप इसे बहुत लंबे समय से ढूंढ रहे हैं।
किसे बचाने की जरूरत है?
इस बार आपका मिशन काफी खास है।
और साथ ही कुछ हद तक... घुमावदार भी।
विशेष?
गोल चक्कर?
आपको एक बहुत ही खास सैनिक को बचाकर रखना होगा।
इसमें ऐसी क्या खास बात है?
यह मानवीय नहीं है।
तो क्या यह कोई देवता है?
यह कोई भगवान भी नहीं है।
एक दानव?
नहीं।
ओर भला क्या?
वास्तव में...
...यह एक सुअर है।
मेंग हवेली का छोटा काला सुअर।
क्या कहा आपने?
एक सुअर?
एक छोटा काला सुअर?
क्या किसी गधे ने आपके सिर पर लात मारी है?
व्यक्तिगत हमले नहीं!
व्यक्तिगत हमला?
क्या तुम्हें इंसान माना भी जा सकता है?
उस छोटे काले सुअर को बचाने के लिए आपका धन्यवाद...
...यह निर्णय मैंने गहन विचार-विमर्श के बाद लिया है।
कृतघ्न मत बनो।
क्या मैं कृतघ्न हूँ?
क्या आप ही वह व्यक्ति नहीं हैं जो इस अटल नियम का पालन करते हैं...?
...क्या एक जान बचाना सात मंजिला पैगोडा बनाने से बेहतर है?
तो फिर सूअर को बचाने के लिए कहने का आपका क्या मतलब है?
क्या सुअर इंसान होता है?
अगर कोई सुअर इंसान होता, तो तुम सुअर होते।
तुम मुझे सूअर कहने की हिम्मत कैसे करते हो?
आपको इसका पछतावा होगा।
वैसे...
...छोटा काला सुअर कहाँ है?
आप इसे फ्लाइंग इमॉर्टल पवेलियन में पहले ही देख चुके हैं।
जहां तक ​​इसके मरने की बात है...
...मैं तुम्हें अपना गुस्सा शांत होने के बाद बताऊंगा।
अलविदा।
जाने से पहले स्पष्ट रूप से समझा दें!
किस तरह की कथानक भावना...
...क्या यह अविश्वसनीय है?
महारानी।
मैंने हर चीज की पूरी तरह से जांच कर ली है।
वह छोटा काला सुअर उसका प्यारा पालतू जानवर है...
...मेंग परिवार की युवती, मेंग यिंगलू की।
वह इसे बहुत महत्व देती है।
वह इसे मेंग परिवार के युवा मालिक के अलावा किसी और को नहीं देगी।
तथापि...
...यदि आप अपनी शक्ति का दुरुपयोग व्यक्तिगत लाभ के लिए करते हैं...
अभी भी रास्ता बाकी है...
...उस छोटे काले सुअर को पाने के लिए।
लेकिन ज़रा सोचिए तो...
महारानी...
...आप मेंग हवेली के छोटे काले सुअर के बारे में क्यों सोच रहे हैं?
पिछली बार मैं मनोरंजन के लिए महल से बाहर गया था...
मैंने इसे देखा और मुझे यह काफी प्यारा लगा।
मैं इसे उधार लेना चाहता था और कुछ समय के लिए इसकी देखभाल करना चाहता था।
क्या कोई दूसरा सुअर काम नहीं कर सकता?
तीन हजार गैलन पानी में से मुझे सिर्फ एक स्कूप चाहिए।
मुझे बस वो छोटा काला सुअर चाहिए।
मैंने स्पष्ट रूप से पूछा है।
ग्रैंड ट्यूटर मेंग वास्तव में इस समय बेनेवोलेंट हार्ट हॉल में मौजूद हैं।
चल दर।
महाराज।
अकादमी का निर्माण एक बड़ा उपक्रम है जिससे राज्य और जनता दोनों को लाभ होगा।
मैं इस मामले में महाराज के भरोसे को बिल्कुल भी नहीं तोड़ूंगा।
तो मैं आपको इस बारे में बताकर परेशान करूंगा, ग्रैंड ट्यूटर।
शाही परीक्षाएं नजदीक आ रही हैं।
उस समय हम...
पांचवीं राजकुमारी!
महामहिम इस समय...
पिता!
लैन को दोबारा स्मार्ट बनना आता है!
पांचवीं राजकुमारी अब अपनी सारी बुद्धि खो चुकी है।
ग्रैंड ट्यूटर, आपको इस मामले को बाहर नहीं निकलने देना चाहिए।
हाँ।
ए लैन का कहने का तात्पर्य यह है कि...
...आपने महारानी चेन का सपना देखा।
शाही माँ ने कहा जब तक ए लैन और वह छोटा काला सुअर...
...हर दिन साथ रहो...
...मैं पहले की तरह ही बुद्धिमान बन जाऊंगा।
बकवास!
एक छोटा काला सुअर ऐसा कैसे कर सकता है...?
पिता...
लैन पहले जैसा बनना चाहती है।
ग्रैंड ट्यूटर...
लैन ने छोटे काले सुअर को देखा...
...फ्लाइंग इमॉर्टल पवेलियन में आपके घर से।
यह बिल्कुल वैसा ही है जैसा ए लैन के सपने में था।
ग्रैंड ट्यूटर...
क्या आप अपना छोटा काला सुअर कुछ दिनों के लिए ए लैन को उधार दे सकते हैं?
यह...
इसके बाल पहले की तरह काले और चमकदार क्यों नहीं हैं?
ज्यादा खाओ। मोटे हो जाओ।
शी शी, थोड़ा पानी ले आओ।
जिओ ली ज़ी.
ग्रैंड ट्यूटर मेंग...
...वह किसी मूर्ख को बेवकूफ बनाने की कोशिश कर रहा है, है ना?
मेरी विनम्र राय में...
...यह अवश्य ही मेंग परिवार की युवती, मेंग यिंगलू का काम होगा।
ग्रैंड ट्यूटर मेंग ईमानदार और भ्रष्टाचार मुक्त हैं।
शाही दरबार में...
...वह एकमात्र ऐसा व्यक्ति है जो मुख्य ग्रैंड सेक्रेटरी का विरोध करने का साहस रखता है।
ग्रैंड ट्यूटर के स्वभाव को देखते हुए...
वह ऐसा काम कभी नहीं करेगा।
ग्रैंड ट्यूटर मेंग महल में दोबारा कब प्रवेश करेंगे?
महारानी।
महामहिम के आदेश पर ग्रैंड ट्यूटर तुझोऊ गए हैं।
मुझे डर है कि वह काफी समय तक वापस नहीं आएगा।
राजकुमारी
हाल ही में, मेंग मेंशन की मिस मेंग यिंगलू
मैंने प्रीमियम स्याही के कई डिब्बे खरीदे।
उसने हवेली में मौजूद लोगों को भी बताया
पांचवीं राजकुमारी जिद्दी और दुष्ट है।
मेंग परिवार के युवा स्वामी मेंग शाओजुए
वह इस दुनिया में एक दुर्लभ और बेहतरीन युवक भी है।
यदि वह राजकुमारी से विवाह कर सकता,
यह कितना अद्भुत होगा।
टीम के केंद्र के रूप में,
मुझे किसी कारण से थोड़ा दुख हो रहा है।
यह किस प्रकार का समूह है?
एक पागल व्यक्ति,
एक मूर्ख,
एक महल की दासी, एक हिजड़ा,
साथ ही एक सुअर भी।
यहां हर तरह की वैरायटी उपलब्ध है।
मैं आपके समूह को एक नाम दे देता हूँ।
इसे युनमी की पांच सुंदरियां कह सकते हैं।
नहीं, नहीं, नहीं।
युनमी की फैंटास्टिक फाइव।
हां, हां, युनमी का फैंटास्टिक फाइव।
यह पुरुष मुख्य कलाकार कैसे प्रबंधन करता है?
लोगों को मिनटों में अंधेरा करने के लिए मजबूर करना?
ठीक है ठीक है।
चलिए अब काम की बात करते हैं।
छोटा मूर्ख।
क्या बिग ब्रदर ने हाल ही में आपसे मुलाकात की है?
बिग ब्रदर आप पर ज्यादा ध्यान नहीं देता।
मेरे दस हजार ताएल शायद बर्बाद हो जाएंगे।
युवा मास्टर शिउ।
कृपया राजकुमारी के सामने लॉर्ड युवेन का जिक्र न करें।
राजकुमारी को यह सुनकर दुख होगा।
यह सच है।
अब आप बिग ब्रदर के प्रति पूरी तरह से ईमानदार हैं।
लेकिन दुर्भाग्य से, बिग ब्रदर...
वह छोटा मूर्ख कितना दयनीय है।
आपकी दयनीय हालत देखकर,
सेवंथ कजिन आपको आराम करने के लिए बाहर ले जाएगा।
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
क्या देख रहे हो, छोटे मूर्ख?
सातवें चचेरे भाई को देखते हुए।
तो फिर मुझे बताओ, सातवें चचेरे भाई में ऐसा क्या खास है जो इतना आकर्षक है?
सातवां चचेरा भाई।
क्या हम मुर्गे की लड़ाई देखने जा रहे हैं?
या फिर खूबसूरत लड़कियों को देखने के लिए हेवनली फ्रैग्रेंस पवेलियन जाना है?
आप क्या कह रहे हैं?
सातवां चचेरा भाई किस तरह का हो सकता है?
क्या वह एक लापरवाह, मौज-मस्ती पसंद करने वाला प्लेबॉय है?
युवा स्वामी शिउ, आप पहुँच गए हैं।
कृपया अंदर आएं।
छोटा मूर्ख।
यहां थोड़ा खेलो।
भागो मत।
उस पर कड़ी नजर रखें।
चिंता मत करो, युवा स्वामी शिउ।
आइए, आइए, कृपया अंदर आइए।
खूब जीत हासिल करो, युवा स्वामी शिउ।
आओ, आओ।
दो युवा उस्ताद।
इधर आओ, इधर आओ, आओ।
कृपया अंदर आइए, कृपया अंदर आइए।
सातवां चचेरा भाई।
तुम्हें अपने कर्मों का फल अवश्य मिलेगा।
अपना ख्याल रखना, महोदय।
मेंग हवेली की मदद करने की आवश्यकता है
कुछ ईमानदार नौकरानियों और नौकरों को भर्ती करें।
मिस, आपके पिताजी कहाँ हैं?
यह लड़की सचमुच दयनीय है।
एक जगह पर नौकरानियों की भर्ती हो रही है।
लुओजिंग शहर में मासिक वेतन सबसे अधिक है।
क्या आप जाना चाहेंगे?
कौन सी जगह?
ग्रैंड ट्यूटर मेंग के निवास पर।
मेंग मेंशन... छोटा काला सुअर।
चिंता मत कीजिए, महोदया।
मेंग हवेली के मालिक अपने नौकरों के प्रति बेहद दयालु हैं।
मैं तुम्हारी मदद सिर्फ इसलिए कर रहा हूँ क्योंकि मुझे तुम दयनीय लग रहे हो।
यदि तुम्हे स्वीकार हो,
वे आपको चांदी की एक राशि देंगे
अपने पिता को उचित अंतिम संस्कार देने के लिए।
आप क्या सोचते हैं?
क्या मैं अपने शाही पिता को उचित अंतिम संस्कार दे सकता हूँ?
मैं ऐसा करने की हिम्मत नहीं करूंगा।
देखो, यहाँ कितने सारे मेहमान आए हुए हैं।
इसमें कोई समस्या नहीं है।
हाँ।
यदि आप दोनों सज्जन खेलना चाहते हैं,
अंदर जाकर एक बार देख क्यों नहीं लेते?
सही?
युवा मास्टर शिउ।
आप बाहर आ गए हैं।
कहाँ है वह?
कहाँ गया?
नहीं, मुझे नहीं पता।
जाओ, अभी उसे ढूंढो!
हां हां।
जल्दी करो!
आज से प्रारंभ हो रहा है,
आपमें से कुछ ही होंगे।
उस युवती के पालतू सुअर की देखभाल कौन करेगा?
सभी को लापरवाह नहीं होना चाहिए।
समझा?
मेरे पीछे आओ।
क्योंकि स्वामी ने युवती की इच्छाओं की अवहेलना की।
और उसने अपने पालतू सुअर को महल में भेज दिया।
इसलिए युवती का मनोबल बढ़ाने के लिए,
स्वामी ने लोगों को आदेश दिया
उस युवती के लिए कुछ इसी तरह के छोटे सुअर के बच्चे खरीदने के लिए।
ये वे सुअर के बच्चे हैं जिनकी देखभाल आप भविष्य में करेंगे।
काले रंग का कोई मॉडल नहीं है।
रंग और ऐसी ही चीजें तो बस सतही बातें हैं।
क्या सफेद या गुलाबी वाले काले नहीं हो सकते?
जी हां, बिल्कुल वे कर सकते हैं।
लड़की, यह कौन सा नंबर है?
दो...
डेढ़ सौ।
कितना अफसोस की बात है, सचमुच बहुत अफसोस की बात है।
आंटी फू.
आप किस बात पर तरस खा रहे हैं?
जल्दी आओ और उस युवती को नमस्कार करो।
मैं अभी इसी लड़की के बारे में बात कर रहा था।
तो निर्देशक लिंग ने जिस भूमिका में संक्षिप्त भूमिका निभाई थी
मेंग यिंगलू हैं।
यह वाकई बहुत दुख की बात है।
वह काफी नाजुक दिखती है।
उसकी दृष्टि कमजोर है।
जैसे मेरे घर पर मेरा लिटिल ब्लैक।
आपका नाम क्या है?
क्षेत्र।
युवती, शायद हमें इस लड़की को कहीं भेज देना चाहिए।
कोई ज़रुरत नहीं है।
बस इस सीधे-सादे आदमी को मुझे दे दो।
यह बिल्कुल सही है, हवेली हाल ही में बेहद उबाऊ हो गई थी।
लिटिल ब्लैक।
लिटिल ब्लैक, मैंने तुम्हारे लिए एक साथी ढूंढ लिया है।
मूर्ख, सावधान रहो।
लिटिल ब्लैक लोगों को काटता है।
लिटिल ब्लैक।
लिटिल ब्लैक, मेरा खजाना।
वह दबंग, दुष्ट, स्वार्थी
और महल में पांचवीं राजकुमारी पूरी तरह से अमानवीय थी।
वास्तव में, जो आप पर मोहित होने की हिम्मत करता है।
यह युवती उसे अपनी मनमानी कैसे करने दे सकती थी?
मूर्ख।
जाओ और जल्दी से पेस्ट्री ले आओ!
माफ़ करें।
वह दबंग, दुष्ट, स्वार्थी
और पूर्णतः निर्दयी पांचवीं राजकुमारी कोई और नहीं बल्कि मैं ही हूँ।
वह आपके महल में सुअर चुराने आई थी।
ब्लैकी, अच्छे बच्चे बनो।
लीजिए, एक टुकड़ा खा लीजिए।
आपको कुछ न कुछ जरूर खाना चाहिए।
मुझे फिर भी अपने भाई से डॉक्टर को बुलाने के लिए कहना चाहिए।
मूर्ख, लिटिल ब्लैक को ध्यान से देखो।
यह क्या है?
क्या तुमने उसे खाना खिलाया?
ऐसा लगता है कि लिटिल ब्लैक आपको काफी पसंद करता है।
अब से लिटिल ब्लैक की देखभाल करने की जिम्मेदारी आपकी है।
अगर तुमने उसे एक भी बाल खोने दिया तो,
तुम एक दिन तक कुछ नहीं खाओगे।
युवा मास्टर शिउ।
युवा स्वामी शिउ!
क्या आपको वह मिली?
हमें वह नहीं मिली।
आप उसे ढूंढे बिना वापस क्यों आ गए?
देखते रहो!
हां हां हां।
यह...
वह छोटा मूर्ख आखिर कहाँ भाग गया है?
सातवें चचेरे भाई, आपको ए लैन नहीं मिलेगा।
क्यों?
मेंग हवेली में एक सुअर चोर आया है।
ठीक उसी दबंग पांचवीं राजकुमारी की तरह,
मेंग हवेली के छोटे काले सुअर पर लालच भरी नज़रें।